哦
早上好，今天我要去地球科学领域的艾伦岛
旅途真的很确定会发生什么，我对此有点mixed贬不一
我可能并不真正了解地球科学的整个野外工作
到目前为止，地球科学不是我最喜欢的模块，但是有
有趣的部分，可能真的很有趣，因为它就像刚刚结束
整整一周的时间可能真的很有趣，我喜欢一些整洁的东西，非常喜欢，所以我们拭目以待
但是教练离开剑桥，所以现在真的很早，因为
像我今天早上五点起床那样早开车去剑桥
对我来说还为时过早，还为时过早，因为我们有
座椅加热装置全部安装在车内，所以混合的东西更好，最终太阳
玫瑰，我加入了剑桥的教练，那是一棵相当舒适的沙发树
从剑桥到错误的八个小时，直到我们到达更北的地方
不幸的是，我们看到了许多山丘和云层确实也在增加
但是，是的，我们看到的最大的东西是绵羊，实际上绵羊无处不在，所以我们
在大陆的一家酒店度过的第一晚，非常愉快
我们有双床房和套间浴室，是的，我只回头看看那个地方，
然后在田间的第一天，我们在airsho上看着岩石
海岸，所以为什么我们留在大陆，这有点令人震惊
其实有点泥泞，我知道会发生什么吗
其实我那双闪亮的新靴子没那么闪亮，那之后我们也走了
湿滑的岩石，然后不得不爬下陡峭的山峰，然后
当旅行团长第一次告诉我们你要爬到那里时，我笑了
我以为他在开玩笑，那天晚些时候我们有能力向亚伦
最有经验的海是蛮崎it的
外面很模糊，我确实有点晕船，但是很好，只是
整个星期要花一个小时，一般的设置是我们要走一会儿
停在一块岩石露头，岩石再停一点，走在另一块岩石露头，走的路上
可能是每天11英里，说我的健身水平确实达到了
测试我们住在岛北部的一个野外中心
豪华的酒店，我们在一个有双层床的房间里，有六个公共房间
沿着走廊的淋浴间和厕所，我们被鼓励看一下所有的
宏观和微观都露头，我们记下了我们的观察结果
通过野外素描，我对完美的野外笔记本电脑的愿景是
第一天风雨冷手的组合几乎毁了
这使我很难写书，这使我的书破烂不堪，但是我的
我从一个示威者那里得到的反馈还不错，尽管我
必须说，他们说工作做得很好，有七名示威者在旅途中提供帮助
示威者大约有30名学生是地球部门的成员，
博士生，他们是我们很多知识的重要来源
解释基本上猜想的解释，所以我们确实需要一点
在晚上的指导中，我们都会轮流做介绍
我们见过那一天
我们经常去距离现场15分钟路程的酒吧
中心，这是一个进行社交的好地方，我们不得不把火炬拿走了，因为
在查看诸如以下功能时，道路没有被照亮
年轻间接地层飞机分裂飞机化石绿色形状大小
晶粒形状的分布只是为了给您一个我们正在寻找的想法
整个岛上都有岩石露头，所以通常会由私人租借来驱动
巴士到我们的目的地，然后下车，然后在末尾下车
经过大量步行的第二天，那里不仅是旧的步行，哦
不，我们要争奇斗艳，我们正在翻阅书本
是一次全新的体验，但我不得不说，我为自己做的事感到非常自豪
你应该已经看到了泥石流我走到这里，我们正在往回走
在田野上度过一天后，通过外观古铜色回到建造中心
这一天太阳真的很美，景色真是太神奇了
但是根据维基百科，看起来庄严实际上是
在英国，我认为最有趣的是至少有几小时的阳光
他们喜欢在岛上跑来跑去的一些可爱的小羊羔
他们的妈妈过后真是太可爱了
在这里，我们看到了沙丘戏剧沙丘，这是我们感觉到的门槛的一个例子
这种艺术的讨论比赛不是我的专长，所以有很多高尔夫
整个岛上的课程都很有趣，实际上我的祖父母去了
许多年前，他们可以想像到阿尔兰岛打高尔夫球的假期
他们在旅途中途很风景优美的路上吃了一顿饭
由BP支付，这是三道菜，我们还喝了一点酒
旧的著名的爆米花色拉，是的，虽然这里的食物很好
现场中心还不错，他们每天都给我们打包午餐，
他们总是在晚餐时提供很多时间，我们看到了一些令人印象深刻的内容，
在旅途中很好地追踪了化石我们看到节肢动物追踪了粉红色的巨型千足虫
还有我们的城堡足迹，基本上是恐龙的权利
[音乐]这是我们正在绘制的山谷
在旅行的最后几天，这是一个整平方公里的面积
给了一个由八人组成的团队，我们所有人出去寻找彼此之间的联系
那天有很多不同的岩石露头，那天我真的笑了很多，
花了这么多时间困在雾中，不知道我们要去哪里，我们走了
到山顶，因为我们从字面上放弃了地质学，
然后实际上偶然发现了一个共同的战斗露头，没人能看到
我们实际上误以为是，但这仍然很有趣，这次旅行是一个很好的机会
结识来自其他大学的人
剑桥和北耶稣，每个人都非常友好，我做得非常好
朋友们感谢你们所有人的旅行如此美好，这是我的
组完成的地图，不同的颜色代表不同的岩石露头
我们必须在当天晚上将其提交给小组的其他成员，并提出建议
在旅行的最后一天，我们得到了该地区的地质历史
我们想做的事情的选择我显然选择了攀爬的简单选择
山羊落山让我告诉你这很累，但景色很美
在这里感到惊讶，在谈话中真的很迷蒙，这是我不会的经历
到了别的地方，我感到非常自豪，就像我永远不会想到
我很开心地爬上了一座山，我认为自己得到了最好的
整个星期都在那座山顶上移动信号，所以当我发牢骚时
抱怨不得不去做科学实地考察，嗨，国王看着
岩石说那不是我的事，实际上那是一次很棒的经历，
我很高兴自己做到了，我觉得自己一直在冒险，
学到了很多东西，尽管我认为这可能是一次性的
因此，感谢您收看喜欢和订阅的内容，我会看到
很快就会和另一个视频再见
[音乐]